- add all formats export & import
  JSON5: F치cil de usar en JavaScript nativo, buen rendimiento.
  YAML: M치s legible para configuraciones complejas, requiere js-yaml.
  XML: Verboso, pero bien soportado en navegadores.
  INI: Simple y legible, requiere ini para analizar.
  TOML: M치s estructurado que INI, f치cil de leer, requiere toml-js.

- calcular todas las transformaciones de padre a hijo

- calcular las colisiones para luego hacer un motor de colisiones + motor de fisicas

- optimizar funciones para que sean reutilizables

- calcular las transformaciones para el mouse en caso de hijos

- agregar el resto de nodos
